# როგორ შევფუთოთ ელექტრონული მოწყობილობები და საყოფაცხოვრებო ტექნიკა მარკეტპლეისის (FBS) მოდელის გამოყენებით

- Адрес: https://seller.wildberries.ge/instructions/ka/ge/material/how-to-pack-electronics-and-home-appliances-in-fbs-ka
- Идентификатор: A-1535
- Обновлено: 2026-05-18T11:09:15.316592Z

---
## ზოგადი წესები

ნებისმიერი ელექტრონული მოწყობილობა და საყოფაცხოვრებო ტექნიკა უნდა იყოს ორიგინალ შეფუთვაში.

აუცილებლად შეავსეთ დამატებითი შეფუთვის შიგნით არსებული ცარიელი ადგილი დარტყმაგამძლე მასალებით - ქაფით, საჰაერო ბალიშებით ან ბუშტუკოვანი ფირით. ამ გზით, პროდუქტი უკეთ იქნება დაცული დარტყმებისა და ზეწოლისგან ტრანსპორტირების დროს.

გადაზიდვის შეფუთვაზე უნდა იყოს მხოლოდ შეკვეთის სტიკერი და სტიკერი „მყიფე“. მსხვილი საყოფაცხოვრებო ტექნიკისთვის - შეკვეთის სტიკერი, სტიკერი „მყიფე“ და დამუშავების ნიშნები. ამოიღეთ ან მთლიანად დაფარეთ ნებისმიერი სხვა ზედმეტი ნიშანი.

## შეფუთვის დამატებითი წესები

პროდუქტის ორიგინალ შეფუთვაზე გამოიყენეთ დამატებითი შეფუთვა ამ ცხრილის მიხედვით:

| **პროდუქტი** | **დამატებითი შეფუთვა** |
| --- | --- |
| წვრილი ელექტრონული მოწყობილობები:<br>პლანშეტები, ტელეფონები, სმარტფონები და აქსესუარები, ყურსასმენები და ყურსასმენები, ჭკვიანი საათები, ფიტნეს ტრეკერები, MP3 ფლეერები;; ლეპტოპები, კომპონენტები კომპიუტერებისა და ლეპტოპებისთვის;; სათამაშო კონსოლები და თამაშები, ვირტუალური რეალობის სათვალეები;; სხვა მცირე ელექტრონული მოწყობილობები;; სტაილერები და მრავალფუნქციური სტაილერები, თმის საშრობები, თმის გასასწორებლები.<br>მცირე საყოფაცხოვრებო ტექნიკა, მონობლოკები, კომპიუტერები და პერიფერიული მოწყობილობები, აუდიო და ვიდეო ტექნიკა | მეთოდი 1: ბუშტუკოვანი ფური + სეიფ-პაკეტი;<br>მეთოდი 2: ბუშტუკოვანი ფირი + ყუთი, დალუქეთ წებოვანი ლენტით.<br>ორივე შემთხვევაში, შეფუთვაზე განათავსეთ წარწერა „ყურადღება: მყიფეა“ |
| ტელევიზორები | 1-ლი მეთოდი: მხოლოდ ქარხნული შეფუთვა დამატებითი შეფუთვის გარეშე;<br>მე-2 მეთოდი: პენოპლასტი + ყუთი, დაამაგრეთ წებოვანი ლენტით.<br>ორივე შემთხვევაში, შეფუთვაზე განათავსეთ წარწერა „ყურადღება: მყიფეა“ |
| სპლიტ სისტემები, კონდიციონერები, სამზარეულოს გამწოვები, ქურები ღუმელით | პროდუქტის ყველა კომპონენტი ერთ ყუთში მოათავსეთ. თუ შესალებელია:<br>თითოეულ ყუთზე მიუთითეთ, რომ ეს ნაკრების ერთი ნაწილია და ასეთი ნაწილების საერთო რაოდენობა. მაგალითად, თუ 3 ნაწილია, მონიშნეთ უჯრები, როგორც „3-დან 1“, „3-დან 2“, „3-დან 3“.; თითოეულ ყუთზე მონიშნეთ წარწერით „არ დააცალკევოთ“.; ყველა ყუთი მჭიდროდ დაამაგრეთ ერთმანეთთან ელვაშესაკრავებით, პოლიეთილების ფირით ან წებოვანი ლენტით.; საწყობში გაგზავნამდე დარწმუნდით, რომ კონსტრუქცია არ დაიშლება გადაადგილების, აწევის ან სხვა სახის მოქმედებების დროს.; შეკვეთის სტიკერი ნაკრებიდან მხოლოდ ერთ ყუთზე მიაკარით.; დარწმუნდით, რომ ყველა მარკირება კარგად ჩანს და მისი სკანირება მარტივია. |
| რამდენიმე ნივთის ნაკრები ან სასაჩუქრე ნაკრები | ყველა ნივთი ერთ ყუთში მოათავსეთ.; გარდა ამისა, ყუთი შეახვიეთ ბუშტუკოვან ფირში და მოათავსეთ სეიფ-პაკეტში.; სეიფ-პაკეტზე დააკარით შეკვეთის სტიკერი და წარწერა „მყიფე“. |
